    Техническое задание для проекта
            Игровой блог


1 Разделы сайта:
    # ОТВЕТИТЬ: почему это разные разделы? чем отличается логика создания/обновления/удаления(/комментирования) новостей от турнирной информации и от информации о релизах?
    # КОММЕНТАРИЙ: покажите взгляд не только со стороны пользователя (это вы и так делаете в разделе 7), а со стороны архитектуры проекта
    - Новости киберспорта
    - Информация о предстоящих турнирах 
    - Релизы игровых проектов


2 Цели создания сайта:
    - Популизация киберспорта
    - Собрать людей которым интересны компьютерные игры в одном месте


3 Целевая аудитория:
    - Люди которым интересен киберспорт
    - Любители видеоигр


4 Требование к дизайну:
    # КОММЕНТАРИЙ: очень информативные и говорящие требования — любой дизайнер сразу поймёт, что и как делать (ирония)
    - Понятный пользовательский интерфейс
    - Удобная навигация по категориям новостей
    - Показ даты и времени публикации


5 Функциональная часть сайта:
    - Добавление новостей на сайт
    - Регистрация и аутентификация пользователей
    # ДОБАВИТЬ: как я уже говорил: мало! думайте ещё


6 Возможности пользователя и администратора:

6.1 Гость:
    - Просмотр главной страницы
    - Просмотр новостей/турниров/релизов игровых проектов

6.2 Авторизованный пользователь:
    - Имеет все права Гостя
    # КОММЕНТАРИЙ: единственное упоминание комментариев
    - Может оставлять комментарии

# ОТВЕТИТЬ: не считаете необходимым разделить функции модератора/редактора и администратора? 
6.3 Администратор:
    - Имеет все права Авторизованного пользователя
    - Управление пользователями (создание, блокировка, удаление)
    - Управление новостями (создание, обновление, удаление)
    - Управление турнирами (создание, обновление, удаление)
    - Управление релизами (создание, обновление, удаление)
    # ДОБАВИТЬ: управлять комментариями администратор не может?


7 Структура сайта

7.1 Домашняя страница
    - Шапка сайта:
        - Название блога
        - Главная
        - Новости
        - Турниры
        - Релизы 
        - Аутентификация/регистрация
        - Кнопка выхода, если авторизован
    - Тело сайта:
        # КОММЕНТАРИЙ: не информативно описано — уточните, в каком виде подаётся эта информация
        - Новости

7.2 Страница с информацией о предстоящих турнирах
    - Тело сайта:
        # КОММЕНТАРИЙ: не информативно описано — уточните, в каком виде подаётся эта информация
        - Информация о предстоящих турнирах

7.3 Страница для регистрации/аутентификации
    - Тело сайта 
        - Поля для регистрации/аутентификации

7.4 Страница с релизами
    # ОТВЕТИТЬ: почему вне тела сайта?
    # КОММЕНТАРИЙ: не информативно описано — уточните, в каком виде подаётся эта информация
    - Релизы предстоящих игровых проектов

# ДОБАВИТЬ: и всё-таки: что с комментариями?


# ДОБАВИТЬ: три странички на весь проект с логикой уровня "вынь-из-базы-и-положь-в-базу" — это мало для дипломного проекта — такую мелочь ведь даже как портфолио никто рассматривать не будет, в гайдах-с-кодом_скопируй-вставь, которыми полна Сеть, и то более сложные проекты есть

